é porque tá todo mundo contra o
tratamento precoce eu não conheço
nenhuma doença nenhuma absolutamente
nenhuma que não se trata precocemente
esteja diabético sem vai ter esclerose
seja a osteoporose seja a arritmia
cardíaca não importa qualquer doença
hoje ela tem que ser tratada
precocemente os médicos estão aí para
isso todos eles trabalharam e estudaram
então aí para receitar um remédio
inclusive juraram proteger vidas salvar
vidas através de tratamento e profilaxia
porque essa campanha contra o tratamento
precoce porque Estação tanto a
hidroxicloroquina nitazoxanide Nina A
ivermectina o zinco a vitamina D
é o que tem por trás de tanta negação
desse tratamento precoce nós já temos
provas a vários municípios que
implantaram o tratamento precoce em
pacientes com suspeitas de coronavírus e
a suspeita simplesmente foram embora
esses remédios que foram inventados há
anos estão aí para combater diversos
tipos de doença combater diversos tipos
de vírus que tem por trás disso é muita
safadeza que tem por trás disso é uma
política suja criminosa para fazer do
Brasil um país pobre o que tem por trás
disso é uma política suja criminosa para
derrubar o presidente bolsonaro nós não
podemos cair né Nós não podemos ser
influenciados por essa política suja
todos nós precisamos nos manifestar de
forma veemente espalhar esse vídeo para
todos os lugares nós precisamos dizer
que queremos o
e os médicos estão aí para prescrever
todos esses remédios Eles estudaram para
isso está bem exatamente como fazer mas
eles também estão sendo lidos nas suas
ações e muitos casos estão sendo até
ameaçado nós precisamos lutar o povo
brasileiro precisa lutar o povo
brasileiro precisa se manifestar nós não
podemos ser subjulgado nós não podemos
ser subserviente a um sistema muito
forte e Poderoso para fazer do Brasil um
país comunista o que nós precisamos
fazer é lutar contra essas forças
políticas que hoje praticamente dominam
todos os poderes eu conto com você na
divulgação desse vídeo para que nós
possamos juntos lutar contra o comunismo
encontra o socialismo